Num mundo paralelo, onde os carros podem acasalar com pessoas de carne e osso, embora olhado como extremamente negativo, existiu um menino que fora olhado de lado durante muitos anos, um menino que nunca se identificou com nenhumas raças, um menino que não era nem carro, nem humano, um menino muito especial, o menino chamava-se Labuborim. Ele durante muito tempo viveu nas sombras, envergonhado de ser como era, diferente, estranho, um mutante. Ao crescer nas sombras, Labuborim nunca aprendeu a socializar como devia. Uma vez ele foi ao supermercado e ouviu uma pessoa baixa a dizer "Este gajo não devia poder viver connosco...". Essa foi a última gota.
Após anos a ser tratado abaixo de cão, Labuborim decidiu candidatar-se à polícia, o mesmo apercebeu-se que pelo seu poder insano de carro, ele podia trazer vingança a quem lhe fez mal, a quem o tratou como cão. 
Ele tornou-se um soldado de renome e grande disciplina, que sempre teve como missão de vida proteger os inocentes, crianças, mulheres, idosos, quem quer que fosse. 
A historia acompanha um sargento, que e muito disciplinado, e tem como missão de vida servir e proteger a area onde trabalha.
Ao decorrer de sua carreira, ele descobriu que nao e so mat@r e prender B@ndid@s, mas ajudar as velinhas e as crianças, tb faz parte da sua função.Ao descobrir isso, ele abandanou a carreira e tornou-se um jardineiro muito famoso a nivel mundial com o maior jardim de sempre.
E ele tal como o Moises que era seu amigo da academia poilicial e também tinha um jardim, ele pediu lhe algumas dicas, e ele aprendeu muito com a ajuda do seu amigo, mas ele também começou a desenvolver interesse por animais, então ele decidiu criar uma quinta, e conforme a sua quinta ia crescendo, ele tinha que fazer varios trabalhos, como alimentar os animais, regar as plantas/flores, e colher os frutos dos animais, e enquanto ele tentava apanhar os ovos dos patos, um deles foi malvado, então ele decidiu apalhar-lho, com isso descobriu o seu talento nato para apanhar patos.
